Alchemy of Souls.
¿Quién eres y por qué me sigues?
He dicho...
¿quién eres tú?
Viendo que reconoces esta espada,
debes ser un mago.
Baja tu espada.
Es peligroso desenvainar la espada
de Cheonbugwan aquí.
Este es el pueblo de Gaema.
Los magos de Cheonbugwan que patrullan por la
hechicería son considerados enemigos.
Si te metes en una pelea
y la gente se entera de
que estás aquí,
no estarás a salvo.
Parece que
sabes quién soy.
Llevas la espada
de Cheonbugwan Gwanju,
así que debes ser su hijo.
¿No sabe Uk cómo es su padre?
¿No hay retratos de su padre
como el de su madre?
No tenemos ningún
retrato de los Gwanju.
El Joven Maestro nunca
pareció curioso sobre él.
Sólo vio a su padre cuando era un bebé,
así que no hay forma de que lo recuerde.
No reconocería a su padre
incluso si se encontrara con él.
Sólo te seguí porque
reconocí la espada.
¿Conoces al dueño de
esta espada?
El hombre que abandonó
esa espada era un loco.
Su esposa tuvo una
aventura y murió.
Entonces abandonó a su propio hijo
y su puesto público y huyó.
Jang Gang,
el hombre que se volvió loco.
Todo el mundo habla
en secreto de él,
pero nunca nadie me
lo ha dicho a la cara.
¿Le guardas rencor?
¿Y si lo hago?
¿Te vengarás de mí en
nombre de tu padre?
No.
Incluso si soy su hijo, no es mi lugar.
Él no querría eso.
¿Entonces por qué llevas la
espada de tu padre?
Si voy por ahí negando
que es mi padre,
haría que mi madre
parezca demasiado lamentable.
Do-hwa...
Do-hwa fue la mayor víctima
de todo esto.
¿También conoces a mi madre?
Do-hwa era la mujer más
hermosa de todo Daeho.
Todos en Daeho
sabían quién era.
Parece que todos en mi familia
son famosos por algo.
Debo decir,
que no esperaba encontrarme con alguien que
me reconociera en un lugar como este.
Aquí es donde la gente practica
secretamente la hechicería
a pesar de estar prohibida por Songrim.
¿Qué hace el hijo de Gwanju de Cheonbugwan
en un lugar como este?
Bueno, me dijeron que podría
presenciar hechicerías como
maldiciones y magia del alma.
Eres un mago de Jeongjingak,
¿pero vas por ahí en
busca de esa magia?
No exactamente.
Estoy aquí para encontrar a un
chamán que realiza esa magia.
¿Un chamán?
Ella era una chamán que era muy
buena en la magia del alma,
que hechiza a las almas y
vuelve loca a la gente.
Fue capturada hace 20 años
por los magos de Cheonbugwan y huyó después
de que su casa se quemara.
¿Qué asuntos tienes
con la Chamán Choi?
¿Cómo supiste que era la Chamán Choi?
Por casualidad, ¿era uno de los
magos de Cheonbugwan
que trabajaron con mi padre?
La familia Choi era
una familia de magos
que fue destruida por el Maestro
Seo Gyeong hace mucho tiempo.
Tu curiosidad te pondrá en peligro.
Si te consumes por tu
curiosidad por la hechicería,
su oscuridad se apoderará de tu alma,
y podrías terminar perdiendo todo.
Una vez que eso suceda,
será demasiado tarde
para volver atrás.
Deja de buscar a los
que hacen brujería.
El mundo no aprueba esas cosas,
y nunca serás perdonado.
Espera.
Toma.
¿Estás herido?
Sí, estoy herido.
Estoy dañado hasta lo más
profundo de mi alma.
¿Acabó así por culpa
de la brujería?
¡Bu-yeon!
¡Dios mío, Bu-yeon!
¿Acaba de mirarme?
Lo siento.
¿Podría contestar el
bastón por mí?
Ella es la chica con la que me
topé frente a la casa.
¡Madre!
Madre.
¿Es realmente Bu-yeon?
Sí, es tu hermana.
Bu-yeon.
Bu-yeon, déjame llevarte a tu habitación.
Eres la criada de Jang Uk.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a ayudar a la joven Jin a huir de su
casa debido a su relación.
Pero parece que debo irme.
Me iré ahora.
¿Por qué estaba Mu-deok aquí?
Estaba seguro de que no me reconocía.
¿Debería haberla matado?
Bu-yeon, dejé tu habitación sin tocar.
Después de todo, sabía que ese día llegaría.
Entremos.
Todas tus pertenencias
todavía están aquí.
Después de que casi muriera
cuando fui arrastrado al lago,
siempre tuve que vagar, incapaz de encontrar
un lugar apropiado para quedarme.
Pero ahora, tengo mi propia habitación.
No tenía ni idea de que tenía una
madre que esperaba mi regreso.
Cada día estaba lleno
de miseria y angustia.
Mi pobre hija.
Me aseguraré de que siempre
seas feliz a partir de ahora.
No te preocupes.
Madre.
¿Realmente Jin Mu trajo a casa
a la hija de la Señora Jin?
Sí, la chica que trajo abrió las
puertas de Jinyowon.
-¿Qué?
- ¿Ella abrió las puertas?
Se necesita más que un simple truco
para abrir esas puertas.
Sólo pueden ser abiertas por los
miembros de la familia Jin.
¿Esto realmente significa que
Jin Bu-yeon ha regresado?
¿Por qué me duelen los ojos como
locos cada vez que voy a Jinyowon?
¿Es por el poder de
sus reliquias?
Mu-deok, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Por qué te estabas
mirando en el espejo?
¿Quieres verte bien para mí?
No seas ridículo.
Espera.
Quiero ponerme guapo.
¿Qué tal si eliges algo adecuado
para tu joven maestro?
Yo mismo elegiré uno.
¿Qué te parece? ¿Me queda bien?
Sí, claro. Te ves fabulosa.
Por supuesto que
me quedaría bien.
Déjame ver.
A mí también me queda bien.
Esto es demasiado duro.
Todo me queda bien.
¿Qué es esto?
Dame eso.
Te haré una muñeca.
Mírate. Te ves impresionante.
Parece que ya me he arreglado.
Ahora, es tu turno.
Mira qué guapa estás, Mu-deok.
Qué infantil eres.
Pensé que sólo te gustaban mis ojos.
Lo sé, ¿verdad?
Sólo pensé que tus ojos eran bonitos.
Pero tu veneno debe haber
hecho un número en mí.
Ahora, te ves bonita
sin importar qué.
Veo que te esfuerzas
por no amarme.
Pareces angustiada.
No, en absoluto.
No podrías estar más equivocado.
Si vas a mentirme a la cara,
al menos intenta no demostrarlo.
Te estás sonrojando ahora mismo.
Eso es porque has puesto
todo este rubor en mi cara.
Déjame ver.
Debo haberme puesto demasiado.
No se va a quitar.
Tienes una especie de...
pareces un perro borracho
ahora mismo.
No deberías mirar así.
Pareces un perro a punto de morder.
También podría morderte.
No voy a morder.
Ven aquí.
Ya está bien. Para.
Tuve que comprar esto por ti.
No lo uses si no lo necesitas.
Lo usaré para mí.
Esto también es bonito.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Mu-deok...
Casi te atropella el carro.
Mu-deok.
¿Estás realmente borracho o algo así?
¿Bebiste sin mí?
Yo también bebí.
¿Qué tal si tomamos más juntos?
No estoy borracha.
¿Saliste a beber?
Fui a Gaema Village y alguien me
dejó tomar un trago.
¿Conociste al Chamán Choi allí?
Encontré una conexión
entre ella y Jin Mu.
Pero también me encontré
con el Príncipe Heredero allí.
¿El Príncipe Heredero?
Su Alteza Real también es
sospechoso de Jin Mu y la Reina.
Su Alteza Real.
¿Vuelve de la Aldea Gaema?
Sí.
El lugar era como un laberinto.
Fue difícil encontrar la salida.
¿Qué pasa?
-¿Hay algún problema?
- El Asistente Gwanju está aquí.
¿Dónde has ido tú sola,
sin nadie que te acompañe?
Ya es bastante vergonzoso ser atrapado después
de salir a escondidas. Por favor, déjelo pasar.
Acabo de conocer a Su Majestad.
Ha vuelto a sacar el tema
de la Estrella del Rey.
Parece que la quiere mucho.
Deberías darle una placa de constelación
falsa con la Estrella del Rey.
Entonces debe encontrar a todos
los que nacieron ese día
y matarlos.
¿Por qué?
Podría ser un héroe como el
Maestro Seo Gyeong
en lugar de ser un traidor que
desea conspirar contra el rey.
Dicen que Seo Gyeong salvó al
mundo con la piedra de hielo.
Pero eso no es cierto.
En realidad, él controlaba el
mundo prohibiendo a todos
el uso de ese inmenso poder.
La piedra de hielo permite la
hechicería, por lo que es peligrosa.
Esa es la lógica establecida
por Songrim.
La piedra de hielo tiene el poder de
traer la eternidad a las cosas finitas.
En lugar de envejecer y morir,
su poder podría permitirnos
permanecer jóvenes y hermosos.
¿Estás hablando de la
alquimia de las almas?
La hechicería que fue
prohibida por Songrim.
¿Pero qué pasa si
la prohibición se levanta
y el uso de la piedra de hielo
se vuelve permisible?
Su Alteza Real.
¿Qué crees que
pasaría entonces?
Aquellos que posean la piedra de
hielo podrán vivir para siempre.
Pero sería peligroso si ese tipo de poder
puede ser usado por cualquiera.
No todos podrán usarlo.
Crearemos un nuevo orden donde sólo
aquellos especialmente elegidos,
como usted, Su Alteza Real,
podrán usar su poder.
Necesitamos encontrar la piedra de hielo
para que eso sea posible.
Jin Bu-yeon, la hija perdida
de Jinyowon, ha regresado.
-¿Jinyowon?
- La mujer que ayudó al
La mujer que ayudó al Maestro Seo Gyeong a encontrar
la piedra de hielo fue la primera líder de Jinyowon.
Y Jin Bu-yeon tiene
poderes divinos
que son paralelos a los del primer líder.
Si la piedra de hielo aparece
como lo hizo hace años,
la sacerdotisa de Jinyowon
seguramente la encontrará
una vez más.
La hija mayor de Jinyowon
ha regresado con vida.
Parecía una chica ciega ordinaria.
Pensé que era una poderosa sacerdotisa.
Me pregunto si perdió su poder.
Supongo que es posible
viendo que no pudo encontrar el camino
a casa durante diez años.
Fue traída aquí por Jin Mu.
No hay manera de que sea ordinaria.
¿Notaste algo peculiar?
Me encontré con ella
una vez frente a tu casa.
Lo recuerdo porque contesté el bastón
que se le había caído.
¿Estaba frente a mi casa?
Pero nada en ella me pareció
peculiar ese día.
Lo mismo ocurre hoy.
El paraguas...
Ella llevaba un paraguas.
He visto ese paraguas en alguna parte.
¿Un paraguas?
¿Qué tiene de especial un paraguas?
No.
Ese paraguas estaba hecho con piel de
oveja de alta calidad y bambú.
Era muy caro.
-¿Cómo terminó con ella?
- ¿Por qué?
¿A quién pertenecía originalmente?
¿El paraguas?
Ya no tengo ese paraguas.
Se lo di a alguien.
¿A quién se lo diste y dónde?
No fue intencional.
Lo siento.
Sé que lo compraste para mí.
No necesitas disculparte.
¿Se lo diste a una mujer?
Sí, se lo di a una mujer.
Por favor, no te enfades.
¿Por qué iba
a enfadarme?
¿Quién era esa mujer?
Dígame.
¿Me responderás ya?
Esto es tan frustrante.
¿Quién era la mujer a
la que se lo diste?
Mu-deok.
Esa no es la forma de preguntar.
Yul está...
Está pálido de miedo.
Suenas como una esposa interrogando
a un marido infiel.
Es inapropiado preguntarle
con un tono tan exigente.
Observa y aprende. Yul.
¿Le diste ese paraguas
a una chica ciega?
¿Cómo lo sabes?
Por casualidad, ¿es So-i, la chica que
mencionaste la última vez?
Sí, se lo di a ella.
¿Por qué lo preguntas?
Hoy, fui a Jinyowon
y vi a su hija perdida,
Jin Bu-yeon.
Era ciega,
pero llevaba un paraguas en
lugar de un bastón.
¿Era el mismo paraguas?
Hey.
Oye, ¿has oído?
Encontraron a la hermana mayor de Young Lady Jin.
Encontraron a Jin Bu-yeon.
¿Me oyes?
¿Qué pasa con este ambiente?
¿De qué estaban hablando?
Estábamos hablando de So-i,
la chica que estábamos buscando.
¿So-i?
Oh, ¿la estafadora?
¿La has encontrado?
La Jin Bu-yeon que
Jin Mu ha traído
es So-i, la estafadora.
Debe haber matado a
toda esa gente...
para mantener su identidad en secreto.
Jin Bu-yeon.
Me aseguraré de ser
indistinguible de ti.
Esto es exactamente igual
que el que tenía Mu-deok.
¿Por qué está esto aquí?
Bu-yeon.
¿Recuerdas
esta máscara de ojos?
Las máscaras de ojos
que llevabas...
fueron bordadas por mí.
Siempre me preocupó que...
algo pudiera pasarte,
ya que no podías ver.
Así que siempre te hacía llevar una máscara de
ojos que tenía el escudo de Jinyowon.
Ya veo.
Esto puede ser viejo,
pero está hecho de seda.
Tus padres biológicos
podrían ser ricos.
¿Estás seguro de
que eres ciega?
No puedo encontrar agua de
manantial aunque pueda ver,
pero tú no tienes ningún problema.
Bu-yeon, siempre tuviste la
habilidad de sentir la energía.
Podías encontrar las cosas mucho
mejor que los que podían ver,
y encontrabas fácilmente tu camino
a los lugares más lejanos.
Así es exactamente como era
Mu-deok en el pueblo de Sari.
Encontraba las cosas fácilmente
y siempre sabía a dónde iba.
Llevabas la misma
máscara de ojos
el mismo día que desapareciste.
Así que esperaba que pudieras
usar la máscara de ojos
para encontrar el camino
de vuelta a casa.
Ella siempre lo apreciaba
diciendo que era la única manera de
encontrar a sus padres.
Si hubieras guardado eso contigo,
te habría reconocido de inmediato.
La máscara de ojos que le robé a Mu-deok
fue hecha por esta mujer.
En cualquier caso,
muchas gracias por volver con vida,
Bu-yeon.
La verdadera Jin Bu-yeon,
la hija de esta mujer,
es Mu-deok.
¡Dios mío, Bu-yeon!
Me pregunto si Mu-deok fue la razón por la que
estas puertas se abrieron ese día.
Mu-deok es la verdadera hija.
¿Qué será de mí
si lo descubre?
¿Moriré?
Bu-yeon.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás tratando de abrir las
puertas de nuevo?
No.
No puedo creer que sea la
hija de esta familia.
No te preocupes.
Puedes creerlo.
Todos te vimos abrir
esas puertas.
Por cierto, sobre la chica que estuvo aquí contigo anoche...
¿Mu-deok?
Ella no es una persona de Jinyowon.
¿Viene aquí a menudo?
Parece que mi madre también la conoce.
A mamá no le gusta.
Una vez causó problemas, ya ves.
¿Es así?
Así que es por eso.
Sentí una mala energía de ella.
¿Mala energía?
La energía que sentí de esa chica era
oscura y desagradable.
No deberías estar cerca de alguien
con ese tipo de energía.
Ella no es tan mala persona.
Ahí están las chicas.
Padre.
Cho-yeon,
tu madre te está buscando.
¿Madre?
Pensé que ya no estaba enojada.
-Debería ir entonces.
- Ve.
Te advertí que mantuvieras
la distancia con mi hija.
Me disculpo.
Debemos ir a Cheonbugwan
el último día de este mes.
-Así que prepárate.
- Sí.
Padre, espere.
Mi señor.
¿Está seguro de que Jin Bu-yeon
está muerta?
¿Qué me pasará si
ella regresa?
No tienes que preocuparte por eso.
Ella está muerta.
Incluso si Mu-deok es
su verdadera hija,
nadie en su familia lo sabe.
Sólo tengo que asegurarme de
que nadie lo descubra.
Soy Jin Bu-yeon.
He pensado en ello
toda la noche.
Aunque esto puede poner
en riesgo mi amor,
haré lo que debo hacer como
heredero de Songrim.
-Debería decírselo a mi tío.
-No.
Todos recuerdan haberlo visto discutiendo
con la Dama Jin, ¿verdad?
Si acusamos a su hija
de ser una falsa y una asesina
sin ninguna prueba concreta,
las cosas podrían ponerse feas
entre Songrim y Jinyowon.
Tienes razón.
Si la verdad se revela, habrá una pelea
entre Jin Mu y Jinyowon.
Songrim no debería involucrarse
si no estamos seguros.
Pero, ¿por qué trajeron
a una estafadora
para actuar como una
sacerdotisa tan poderosa?
Porque necesitan a
alguien en esa posición.
¿Y si la atrapan?
Una madre conocería a su hija.
Al final, la atraparán.
¿Por qué hacer algo tan imprudente?
Porque no importa.
Jin Mu debe tener algo grande
para que incluso si Jin Ho-gyeong
descubre que su hija es falsa,
no podrá hacer nada al respecto.
Algo en ella es diferente.
Tiene la misma cicatriz y el mismo lunar
que tenía Bu-yeon de pequeña.
Pero sus orejas son diferentes.
La forma de nuestras
orejas nunca cambia.
¿No estoy recordando las
cosas correctamente?
Ho-gyeong.
Me sorprende que
sólo desees ver
el interior de Jinyowon a cambio de
ayudarme a encontrar a Bu-yeon.
Este lugar estaba
prohibido para mí
a pesar de ser un miembro
de la familia Jin.
Recuerdo haberte
castigado severamente
cada vez que te acercabas a Jinyowon.
Admito que he sido
demasiado duro contigo.
Te odiaba porque eras el resultado de
la aventura de mi padre,
y te despreciaba por tratar
siempre de complacer...
y adular a todo el mundo.
Lo siento.
Todo está en el pasado.
Ahora que Bu-yeon ha vuelto,
deberías elegir rápidamente a tu sucesor.
¿Me estás diciendo que la nombre como
la próxima líder de Jinyowon?
Nombrar a un nuevo propietario
devolverá la vida a Jinyowon.
Una vez que eso esté hecho,
estableceré las bases para que Cho-yeon se
convierta en la Princesa Heredera.
No hay necesidad de apresurarse.
Bu-yeon no ha recuperado
completamente su memoria,
y todavía soy capaz de
permanecer como líder.
Tu poder no es suficiente para que
recuperemos la piedra de hielo.
Cuando estabas
embarazada de Bu-yeon,
desprecintaste la piedra de hielo de
Jinyowon y se la diste a Jang Gang
para salvarla.
¿Cómo sabes eso?
No te asustes.
No estoy tratando de acusarte
de tus malas acciones.
Apuesto a que Jang Gang insistió en sellar
la piedra de hielo en otro lugar
y no te la devolvió.
¿Sabes dónde escondió
Jang Gang la piedra de hielo
que tomó de Jinyowon?
Ahora que el sucesor
de Jinyowon ha vuelto,
devolveré la piedra de
hielo a donde pertenece.
Jin Mu, estás diciendo...
Ho-gyeong.
Sólo te dije que la devolvería.
No desconfíes ni te pongas en guardia.
Piensa en ello como un regalo que
vino con el regreso de tu hija.
Todo lo que necesitas hacer
es aceptarlo con alegría.
Parece que me estás diciendo...
que reconozca ciegamente a Bu-yeon
si deseo recibir ese regalo.
Deshazte de tus sospechas y dudas,
y podrás tenerlo todo.
Tanto la piedra de hielo
como tu hija perdida.
¿Qué es lo que quieres?
Debes luchar contra Songrim
para proteger la piedra de hielo.
¿Quieres que luche con Songrim?
El colapso de Songrim
nos permitirá poseer un poder absoluto
sobre la piedra de hielo.
¿Estás hablando de la
alquimia de las almas?
La hechicería que fue
prohibida por Songrim.
¿Pero qué pasa si la
prohibición se levanta
y el uso de la piedra de hielo
se vuelve permisible?
Su Alteza Real.
¿Qué crees que
pasaría entonces?
¿Una vida eterna?
¿Se ha detenido la petrificación?
Él es capaz de respirar ahora.
También puede mover los dedos
de las manos y de los pies.
El Maestro Kang era un mago con
muchos años de entrenamiento.
¿Cómo se vio tentado a
usar la hechicería?
Si Jin Mu se acercara a mí y me dijera
que puedo cambiar mi alma
en un cuerpo más joven y hermoso,
yo también estaría tentado.
Estoy bromeando. Pero estoy seguro de que
mucha gente caerá en eso.
Ellos simplemente se mantienen callados
por culpa de Songrim.
Primero, fue Cheonbugwan
y el palacio real.
Ahora parece que Jin Mu tiene
influencia sobre Jinyowon.
Pero tenemos evidencia...
que prueban que ha estado realizando
la alquimia de las almas.
Una vez que el Maestro Kang
lo cuente todo,
finalmente podremos detener a Jin Mu.
No está asustado por
haber sido atrapado.
En cambio,
ya está planeando algo nuevo.
No tengo forma de saber
hasta dónde está dispuesto a
llegar Jin Mu desde aquí.
Y eso me asusta.
¿Cuál es el propósito de mi visita a
Cheonbugwan esta vez?
¿Tendré que soportar el dolor de otro
gusano entrando en mi cuerpo?
Sólo haz lo que te dicen.
Habrá muchos otros allí, así que ten
cuidado de cómo te comportas.
Hoy, finalmente revelaré
el Danju de nuestra organización secreta.
Ponte delante de todos aquí y muestra tu cara.
El Danju no sólo es la sacerdotisa
más poderosa de Daeho,
sino también la futura líder de Jinyowon.
Su nombre es Jin Bu-yeon.
Muestra tu respeto a la Danju.
La usaré para traer la
piedra de hielo al mundo.
Entonces cambiaré mi
alma a su cuerpo.
Eso me permitirá servirte desde
una distancia más cercana,
mi hermana.
El líder de la Asamblea Unánime
de Jinyowon se reunió
-¿Sin discutirlo con Songrim?
- Sí.
Ella envió cartas a todas las familias.
Ahora se dirigen a Songrim.
¿Qué es lo que
está tratando de hacer Jinyowon esta vez?
Ella es la madre del joven que está
actualmente en Sejukwon.
¿Por qué están todos
reunidos aquí?
Jinyowon reunió a la
Asamblea Unánime.
La joven Cho-yeon está aquí.
¿Es esa chica ciega Jin Bu-yeon?
¿So-i?
Sí.
Las cosas están avanzando más
rápido de lo esperado.
Van a usar a la hija falsa
para conseguir algo hoy.
Ella debe ser Jin Bu-yeon.
El líder de Jinyowon ha invitado
a la familia real y a Cheonbugwan a
la Asamblea Unánime.
¿La Asamblea Unánime?
¿Para qué?
Para anunciar un asunto grave...
que determinará el destino de Daeho.
La capital ha estado sufriendo un caos
debido a muchos incidentes...
relacionados con los
cambiadores de almas
desde la aparición de Naksu.
Por lo tanto, Jinyowon ha tratado generosamente
de ayudar a Songrim
a encontrar la fuente de la brujería.
Sin embargo,
Songrim dio por sentada
nuestra cooperación
y arrogantemente comenzó a hacer
demandas y peticiones poco razonables.
Irrumpieron en Jinyowon
así como en Cheonbugwan
con la excusa de patrullar
en busca de brujería.
También trataron de usar las
reliquias de Jinyowon...
para investigar a todas
las familias de magos
como si pensaran que todo el mundo fuera
de Songrim realizaba brujería.
-Increíble.
- Peor que eso,
incluso se llevaron una de nuestras
reliquias al palacio real.
¿Realmente Songrim puso
en duda a nosotros?
Eso es cruzar la línea.
Señora Jin, ¿reunió
la Asamblea Unánime para ventilar
y quejarse de Songrim?
Míralo.
Apenas he comenzado a hablar,
y ya está tratando de callarme.
Yo, Jin Ho-gyeong,
el líder de Jinyowon,
deseo detener las acciones arbitrarias de Songrim,
que justifica como patrulla de brujería.
Eso requiere que rompa
la regla de 200 años
que se ha mantenido hasta ahora,
por lo que los he reunido a todos.
Bu-yeon.
Ella es Jin Bu-yeon,
el sucesor perdido de Jinyowon.
que ha regresado
después de diez años.
He oído que ha
encontrado a su hija.
Debe ser ella.
Tengo algo que mostrarte,
con la ayuda de mi hija,
que también es la
sucesora de Jinyowon.
Songrim ha estado dando vueltas en
busca de la piedra de hielo,
la fuente de la alquimia de las almas.
Sin embargo, esa piedra de hielo ha estado
dentro de Jinyowon todo el tiempo.
Así que ese era el plan de Jin Mu.
Quería usar a Jinyowon para traer
la piedra de hielo a este mundo.
Eso no puede ser todo.
La persona que fue atrapada tratará
de cambiar las almas.
¿Qué quieres decir?
¿No lo entiendes?
La Reina tenía la piedra de hielo,
pero ahora está con Jinyowon.
Eso significa que el alma
del chamán cambiará
del cuerpo de la Reina
a alguien en Jinyowon.
Ella abandonará el cuerpo de la Reina
y cambiará su alma al cuerpo del
futuro líder de Jinyowon...
usando la alquimia de las almas.
La de enfrente se ve bien.
He oído que la Asamblea Unánime
se ha reunido en Songrim para hablar de
los cambiadores de almas.
Sí, aparentemente.
No compres accesorios innecesarios.
Compra oro en su lugar.
El oro es lo único en lo que puedes
confiar en tiempos de caos.
Las cosas se complicarán una vez
que la reunión haya terminado.
Sí.
Una vez que termine,
todos vendrán a beber...
-...y a hablar mal de Songrim.
¿Quieres dejar de tocar
eso y comprarlo ya?
Dios, dale un poco de tiempo.
Quiero comprarlo todo.
-Déjame probar eso.
-¿Este?
Todo el mundo en la capital está hablando
de la Asamblea Unánime
y la asistencia de la familia real.
Tendrá que mostrarse a sí mismo
con todo el alboroto que hay.
¿Estás hablando del Maestro Jang?
Me pareció extraño que el Joven Maestro Park
siguiera preguntándome
sobre el Maestro Jang.
El líder de Songrim también parece
estar esperando que aparezca.
Guarda esto contigo...
y dáselo cuando venga.
¿Qué es esto?
¿Puedo ver lo que es?
Es un pedazo de papel vacío.
¿Usaste un hechizo para escribir una carta
como Palabras del Corazón?
Una vez que Jang Gang lea eso,
hará lo que está escrito.
Por cierto, ¿no necesitas asistir
a la Asamblea Unánime?
Soy un alumno del
Maestro Seo Gyeong.
Si voy allí,
no podré admitir ni negar las acciones
de mi maestro.
¿Significa esto que el Maestro Seo Gyeong
dejó una piedra de hielo ilesa?
Pensé que las había
destruido todas.
¿Songrim estaba al
tanto de esto?
Si es así, todo lo que ha hecho
Songrim hasta ahora
bajo el pretexto del Maestro Seo Gyeong
sería considerado un fraude.
-No digas tonterías.
- El fraude es lo que es.
Songrim ha aplicado
innumerables regulaciones
en todas las familias de magos,
bajo el pretexto de patrullar la brujería.
¿No estás de acuerdo?
-Estoy de acuerdo.
- Tienes razón.
¿Nos ha engañado Songrim?
¿Nos han engañado?
-¿Es eso lo que es?
- Todos, cálmense.
Los magos de Songrim
no sabían que la piedra de hielo aún
estaba dentro de Jinyowon.
No deseamos escuchar
sus excusas.
Debemos discutir
qué hay que hacer con la piedra de hielo
que dejó el Maestro Seo Gyeong.
Debemos destruir la piedra de hielo
porque es la fuente de la brujería.
Eso es lo que el Maestro Seo Gyeong
hubiera querido.
Debemos destruir la piedra de hielo
delante de todos los
presentes como testigos.
Él fue quien dejó la piedra de
hielo dentro de Jinyowon.
Seguir sus órdenes sería
dejarla dentro de Jinyowon.
Entonces nunca debiste
traerla afuera en primer lugar.
¿Cómo esperas que Songrim se quede quieto después
de haber revelado su existencia?
¿Estás tratando de poner
en ridículo a Songrim?
El líder de Jinyowon tiene un punto.
Ella simplemente desea respetar las
intenciones del Maestro Seo Gyeong
al dejarlo dentro de Jinyowon.
Songrim ya no tiene ni idea de
qué hacer con la piedra de hielo.
Increíble. ¿Ya ni siquiera te importa
lo que piensa Songrim?
El propósito de esta
reunión es discutir
cómo usar la piedra de hielo según los
deseos del Maestro Seo Gyeong.
Si Songrim tiene un problema con eso,
puedes irte.
-Aquí, aquí.
- De acuerdo.
Songrim nos ha engañado,
así que no te metas en esto.
-Sí, no tienes nada que decir.
- No te metas.
Vete si tienes un problema.
-¡Sólo váyanse!
- ¡Salgan!
Así que esta es la razón
por la que Jin Mu
reveló la piedra de hielo al mundo.
Ahora que la lógica de Songrim
ya no parece válida,
nadie está dispuesto a escucharlos.
¿Qué estás haciendo ahí?
Si Songrim está en contra de
mantener la piedra de hielo
dentro de Jinyowon,
entonces, ¿qué tal si dejamos que
un tercero la conserve?
Así que aquí está mi propuesta.
¿Qué tal si la
mantenemos en Gisan?
-¿De dónde vino esa idea?
- ¿Gisan?
¿Por qué debería mantenerse
en Gisan?
Tú y tu familia son
magos de bajo nivel.
¿Qué has dicho?
Tu familia no tiene derecho a
conservar la piedra de hielo.
-No lo permitiremos.
- ¿No tenemos derecho?
Mi familia es la que más tiempo
lleva en la historia de Daeho.
Así que tenemos todo el derecho
de proteger la piedra de hielo.
¡Cómo te atreves
a intentar tocarla!
-¿Estás tratando de comenzar una pelea?
- ¡Habla por ti!
-¿Qué crees que estás haciendo?
- Cuida tu lengua.
¿Quién te crees que eres?
¡Pequeño camarón!
¿Me has llamado camarón?
Hey, ya es suficiente.
¡Quítate de en medio!
¿Acabas de golpearme?
¡Maldito seas, viejo!
Pequeño...
¡Suéltame, idiota!
¿Acabas de reunir energía?
Bien. Adelante, atácame.
-Maldito seas.
- Adelante.
¿Crees...
¿Crees que no podré hacerlo?
Eres tan insolente como pareces.
Mira quién está hablando.
¿Mi abuelo está en la
Asamblea Unánime?
Sí.
No pude encontrar el manual médico
que pediste en Jeongjingak.
Iré a Jeongjingak y
lo buscaré yo misma.
La Asamblea Unánime
debe ser algo importante.
Todos los magos de Sejukwon
deben haber ido allí.
Me dijeron que mi hijo
sigue vivo aquí.
Ji-ho...
Está vivo.
Ji-ho.
¡Todo el mundo, p
or favor, tranquilos!
Creo que es el momento
de que Jin Ho-gyeong se involucre
y resuelva el asunto.
¡Todos! ¡Ya es suficiente!
-¡Volveré más tarde!
- ¡Bien por mí!
Considérese afortunado.
Permítame hablar.
A juzgar por las opiniones de todos,
parece que es mejor que usemos
la piedra de hielo
dejada por el Maestro Seo Gyeong
para el beneficio de todos aquí.
Por lo tanto,
yo, Jin Ho-gyeong, el líder de Jinyowon,
quisiera hacer una sugerencia.
¿Qué tal si le damos el derecho de
reunir la Asamblea Unánime...
a Jinyowon en lugar de
Songrim a partir de ahora?
Si nadie aquí está en contra de la idea,
terminaré la reunión aquí.
Y a partir de este momento,
Jinyowon tomará el lugar de Songrim
y se encargará de mantener las discusiones
sobre la piedra de hielo.
Tomaré eso como un sí
y terminaré la Asamblea Unánime de hoy.
En cuanto a la piedra de hielo,
permanecerá dentro de Jinyowon.
Lo correcto es
es destruir la piedra de hielo
para evitar más peleas.
¿Qué le da a Songrim el derecho
de tomar esa decisión?
Nadie aquí está de
acuerdo con ello.
La alquimia de las almas ha sido realizada,
y eso fue posible
gracias al Eyector de Almas creado a
partir de esa piedra de hielo.
Primero, arrojaste dudas sobre
Cheonbugwan y la familia real.
Y ahora, estás haciendo
lo mismo con Jinyowon.
No permitiré que la Asamblea
Unánime termine así.
Señora Jin.
Le prohíbo tomar la piedra de
hielo fuera de Songrim.
¿Estás tratando de ir en
contra de todos aquí?
A nadie se le permite
tomar la piedra de hielo
fuera de Songrim.
Te ordeno que luches
y detener a cualquiera que lo intente.
Una guerra estallará a este ritmo.
La situación se ha vuelto inestable.
Debería involucrarse, Su Majestad.
El Maestro Lee tenía razón.
Todo el mundo lo codiciaba,
lo que llevó a peleas interminables.
Y es por eso que fue prohibida.
Todos se pelean por
la piedra de hielo,
lo que significa que el Maestro Lee
también debe tener razón sobre
la Estrella del Rey.
Puedo ver que todos mis antiguos
maestros están aquí.
Permita que su antiguo alumno,
Jang Uk, los salude a todos.
¿Quién es ese joven?
Él es Jang Uk.
El imprudente hijo de la familia Jang,
que solía ser mi alumno.
Según recuerdo,
tu familia también trató de entrenarlo.
Sí, recuerdo que huyó
en sólo tres días.
Me disculpo por interrumpir
esta apasionada discusión
con el sonido del tambor.
-¿Qué debo hacer para detenerlo?
-Déjalo hablar.
Sea como sea, se las arregló
para detener la pelea.
Jang Uk, hijo de Jang Gang.
Será mejor que tengas una buena
razón para interferir así
frente a Su Majestad el Rey.
Estoy aquí para decirle lo que el
Maestro Seo Gyeong quería.
Le dije las verdaderas intenciones
del Maestro Seo Gyeong.
Espero que lo use sabiamente.
Les digo esto en nombre del Maestro Lee,
un alumno del Maestro Seo Gyeong.
Así que espero que todos
aquí muestren su respeto
y escuchen la voluntad del
Maestro Seo Gyeong.
De acuerdo con el
Maestro Lee,
la voluntad del Maestro Seo Gyeong
sobre la piedra de hielo
está escrito en Palabras del Corazón.
Escribió la razón por la que
dejó la piedra de hielo
y lo dejó para que todos los magos
de Jeongjingak lo leyeran,
lo que significa que Songrim
no ocultó nada.
Creo que la mayoría de ustedes aquí también
han leído Palabras del Corazón.
Nuestro trabajo es encontrar sus intenciones
en Palabras del Corazón.
¿Recuerdas de qué se trata?
No,
lo leí hace mucho tiempo.
¿Estás diciendo que escribió
por qué dejó la piedra de
hielo en ese libro?
Sí.
Me dijeron que todos seguirán los
deseos de Seo Gyeong.
Así que por lo que realmente
deberías estar luchando
es por las Palabras del Corazón,
no por la piedra de hielo.
¿Dónde están las llamadas Palabras
del Corazón de las que habla?
Songrim la había guardado,
pero recientemente la enviamos a Jinyowon
por orden del Maestro Lee.
Está siendo guardado
dentro de Jinyowon.
Entonces traiga el libro aquí.
Sí, Su Majestad.
Soy Jin Cho-yeon de Jinyowon.
Traeré Palabras del Corazón.
Como solía pertenecer a Songrim,
enviaré a alguien de Songrim también.
Dang-gu,
quiero que vayas con ella.
Vayamos.
Han pasado décadas
desde la última vez que
leí Palabras del Corazón.
¿Puedes recordarme
de qué se trata?
Es sólo una pieza
corta de poesía.
¿Entonces Uk miente?
No dice nada sobre la piedra de hielo.
No tengo ni idea de por qué de repente ha
sacado a relucir Palabras del Corazón.
¿Qué hay dentro de
Palabras del Corazón?
No lo sé.
Probablemente sólo se está tirando un
farol para retrasar la situación.
Pero ese libro fue escrito
por Seo Gyeong.
Apenas logramos romper la
confianza de todos en Songrim.
¿Y si eso hace que todos vuelvan
a confiar en Songrim?
Joven Maestro Jang,
parece que están muy enfadados.
Pronto, también se asustarán.
Pero para hacer eso,
necesito su ayuda.
Esto no es más que poesía.
¿Hay un significado detrás de esto?
No estoy seguro.
Debe haber utilizado el libro
para detener la lucha.
Si lo hizo para ganar tiempo,
debería tomar todo el
tiempo que pueda.
Volvamos rápido.
No, espera.
Estoy muy hambriento.
¿Tienes algo para comer?
Ni siquiera he desayunado.
¿Estás tratando a propósito de
ganar tiempo para Songrim?
¿Quieres regresar y ver que todos se
metan en una disputa de nuevo?
No tenemos tiempo para discutir.
Mi madre y mi hermana
están esperando.
Jovencita Jin.
¿Realmente crees que...
que ella es tu verdadera hermana?
¿Por qué lo preguntas?
Sabes que la verdadera culpable detrás del asesinato
del que se acusó a Mu-deok
era una chica llamada So-i,
¿verdad?
La chica que crees que es tu hermana
es en realidad So-i.
¿Qué?
He oído que le has dicho a Cho-yeon que
te sientes incómodo con esa chica.
Sí.
Me siento incómodo porque
siento una mala energía.
No deseo que se acerque
a mí nunca más.
Siempre debo asegurarme
de mantenerte a salvo,
así que me desharé de ella.
Gracias, madre.
Su actitud ha cambiado.
¿Sabe que es falsa?
¿La está utilizando,
sabiendo que es falsa?
¿Por qué usó Palabras del Corazón
para ganar tiempo?
DIARIO DE CHEONBUGWAN
"El cinco de mayo".
"Mientras el Gwanju de
Cheonbugwan, Jang Gang,
intentó capturar a la Chamán Choi por
maldecir a alguien con brujería,
ella huyó hacia el fuego".
"Se presume que está muerta".
La historia que escuchamos del Chamán
Bong en la aldea de Gaema
realmente existe como un registro.
Esto es probablemente cuando el Chamán Choi
y Jin Mu se conocieron.
¿Por qué eres tan persistente en
encontrar a este Chamán Choi?
¿Encontró la casa que el señor Kim
frecuentaba en la aldea Gaema?
Sí, lo hice.
El lugar que frecuentaba
era una botica.
¿Una botica?
Te he dicho una cosa, así que es
tu turno de decírmelo.
El eunuco Kim
se refería a la persona a la que
servía como "Shaman Choi".
La persona a la que servía
el Eunuco Kim era...
Era Su Alteza, la Reina.
Sé que usted también ha
sido sospechoso de ella.
El alma de la actual
Reina aún está viva.
Lo más probable es que esté en el lugar
al que el Eunuco Kim seguía yendo.
¿Cómo puedes estar
seguro de que está viva?
La linterna de la vida
de la Reina aún brilla.
Ella es un miembro
de la familia Seo.
Encontraré a la verdadera Reina
y revelaré la verdadera identidad de la
misma en la Asamblea Unánime.
¿Así que quieres que
me involucre en esto?
Esto es con respecto a tu madre.
¿Qué piensas hacer
con la piedra de hielo,
¿después de revelar todo?
Seguiré los deseos
del Maestro Seo Gyeong
y haré lo que está escrito en
Palabras del Corazón.
Uk.
Palabras del Corazón no es
sobre la piedra de hielo.
Pensé que habías mentido
para ganar algo de tiempo.
No mentí.
La razón por la que el
Maestro Seo Gyeong
dejó la piedra de hielo está claramente
escrita en Palabras del Corazón.
La piedra de hielo tiene el poder de Hwansu.
¿Estoy en lo cierto?
Tiene el poder de controlar el agua,
el fuego y el viento,
así como el poder de controlar libremente
las almas de los humanos.
Es por eso que
su poder debe ser prohibido
a la humanidad.
Es difícil de creer que un pedazo
de hielo tan pequeño
tenga un poder tan grande.
Debo verlo por mí mismo.
¿Alguien aquí ha sido testigo de su
poder con sus propios ojos?
¿Pelearon por la piedra de hielo sin siquiera
haber presenciado su poder?
Entonces,
¿qué tal si comprobamos
lo poderosa que es, con todos los
presentes como testigos.
¿Cómo sugieres exactamente
que hagamos eso?
Si controla las almas,
entonces debería ser capaz de devolver a la
vida a una persona muerta.
El poder de Hwansu no es brujería,
así que no está prohibido.
Y traer a alguien de vuelta a la vida
es una buena acción.
Señora Jin, usted trajo la
piedra de hielo aquí,
así que debería mostrarnos su poder.
Su Majestad.
Nadie aquí está muerto. ¿A quién se supone que
debemos devolver a la vida?
Entonces mata a alguien.
Oye, tú.
Ven aquí.
Sí, Su Majestad.
Mátala y luego devuélvela a la vida.
Ella es una doncella que
no sabe de hechizos.
Así que no tendrá que preocuparse por ella
al acercarse a la piedra de hielo.
Su Majestad.
No podemos matar a alguien por
un simple experimento.
Lo que quiero es verla
volver a la vida
con esto.
¿Cómo puedes pedirle a alguien
tan joven y débil
que haga algo tan temible?
Dígame.
¿Estás demasiado asustado?
Te pagaré 100 yangs de oro.
¿Qué dices?
Sí.
Lo intentaré.
Me sacrificaré
para mostrar el mismo poder que usted
y todos los presentes
desean presenciar.
Esta es finalmente mi oportunidad de
adquirir la piedra de hielo.
Para tener éxito en eso,
debo morir primero.
A nadie aquí le importa
si vivo o muero.
Sólo desean ser testigos
el poder de la piedra de hielo.
No tengo forma de saber
si simplemente moriré
o recuperar mi poder a través
de la piedra de hielo.
Me he empujado al
borde de un acantilado
con la piedra de hielo
delante de mí.
También te he echado de menos.
Esa es mi respuesta.
Estoy aliviada de que no tengas que
estar aquí a mi lado.
Fue un deseo de salvar a la
persona que le importaba.
Las Palabras del Corazón del
Maestro Seo Gyeong
fue una carta escrita a un
amante moribundo.
Escribió que dejó algo atrás con la esperanza
de mantenerla a su lado.
¿Estás diciendo que el gran héroe
que destruyó la piedra de hielo
para salvar el mundo
estuvo tentado de usarla sólo para
salvar la vida de alguien?
Muestra la insensatez y
el dolor de un hombre
que estaba dispuesto a ir en contra de las leyes
de la naturaleza para salvar a un ser querido.
Esa es la confesión del Maestro Seo Gyeong
en Palabras del Corazón.
Yo tampoco estoy contenta
con esta situación.
Me aseguraré de que tengas
una muerte indolora.
Esto no es para
verme morir.
Es para verme volver a la vida.
Tráeme de vuelta a la vida
para que nadie aquí esté
decepcionado.
Entonces no decepcionemos
a nadie.
Una madre estará matando
a su propia hija.
Te ves hermosa.
Mi Bu-yeon.
Madre.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
Algo ha salido mal.
¿Podría haberle pasado algo
a la piedra de hielo?
En el momento en que llegamos a la puerta,
una fuerte ráfaga de viento nos golpeó.
Definitivamente todo sucedió
por culpa de Mu-deok.
¡Los niños están ahí!
¡Yun-ok!
Mi energía acaba de
drenarse de la espada.
Creo que la barrera está
causando el problema.
¿El cambiador de almas,
el Maestro Kang, ha desaparecido?
Ninguno de nosotros puede usar hechizos aquí.
¿Entonces por qué él puede?
No podemos morir todos.
Lo atraeré y lo atraparé en
el cuarto secreto.
¡Jang Uk podría morir!
Si está cerrado,
probablemente ya esté muerto.
Jang Uk, mi alumno...
Traducción de subtítulos por:
Ja-won Lee